❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔහ්, "සියොන්-යොන්"!
ඔයා නවතිනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්
හුරේ
"හෝමින්" සංගමයට බැඳුණු බව මට ආරංචි විය.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මේක අපි නිසා නේද?
ඔහු අපට අනුකම්පා කළා.
එයා හිතුවේ අපි එයා නිසා දුක් විඳිනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
අපි "හොමින්" නැවත ගෙන ආ යුතුයි.
ඕ "බකු",
"පෙක් ජින්" කිව්වේ ඒක ඉක්මනින් සහ සරලව කරන්න.
මේ එයාද? "හ්යුංෂින්" වලින්ද? එයා වංචාකාරයෙක්!
මේක හරිම විනෝදජනක වේවි!
අපොයි, එයා උසයි.
එයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ශක්තිමත් බව මවාපානවා!
ඔබ ළඟ සිගරට්ටුවක් තියෙනවාද
- ඉන්න, බකු ගැහුවා.
- තද පහරක්.
ඔයා ඉවරද?
ශාපය
මට දුකයි! අපි විනාශ වෙලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්න! ඉන්න!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි
ඇයි?
අවසන් වූයේ කුමක්ද?
"දුර්වල වීරයා - 2 වන පරිච්ඡේදය"
හොඳින් කළා.
මේ කුමක් ද
ඒක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න.
ඔබ පුණ්‍යායතනයක්ද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔහුට දඩයක් ගෙවන්න වෙනවා.
මට මේක දෙන්න...
ඔබේ නින්දිත ක්‍රියා මට සිදු කිරීමටද?
ඔයා කොහොමත් සල්ලි ගන්නවා.
මේ විදියට කතා කරනකොට ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
මට කියන්න
ඔබ මේ තත්ත්වයට පත් වුණේ කොහොමද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, බකු?
ඒ පාහරයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇති! ඔහ්, "බෙක් ජින්"!
ඇති! ඇති!
ඔයා එයාව මරයි, මගේ යාළුවා!
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ?
මම ඔයාගෙන් හැමදේම ඉගෙන ගත්තා.
ඒක බකුට අමාරු වෙන්න ඇති.
හැමදාම මේ කන්ද නගින්න.
ඒ නිසා තමයි
"බකු" ට මෙච්චර ඉහළ විඳදරාගැනීමක් තියෙන්නේ.
ඔහ්, "බකු"!
ඔහ්, "හෝමින් පාර්ක්"!
මම ඔයාට කිව්වා අපිට එයාව මෙහෙ හොයාගන්න බෑ කියලා.
ඇත්තටම, "බකු" කොහෙද?
ඔහ්, කාලකන්නි!
මේ මොන විකාරයක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
කොහොමද පාර්ක් මහත්මයා?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔයා ආවේ ඇයි?
යථාර්ථයේ දී
"හෝමින්" ගෙදර යාම නැවැත්තුවේ කවදාද?
මොන මෝඩයෙක්ද! ඒ මෝඩ මෝඩයා!
එයා පොඩි කාලේ මම එයාට ගැහුවේ නැති තරම්.
ඔහු ඔහුගේ මව වගේ,
ඔහු මොනවා හිතනවාද කියලා මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අහන්න.
ඔබ ඔහුව දුටුවහොත්,
එයාට ඉන්න තැනම මැරෙන්න කියන්න.
නැත්නම් එයාට ආපහු ගිහින් කුකුල් මස් බැදගන්න ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ඒ රළු අවජාතකයාට ශාප වේවා!
"හොමින්" ඔයාට වැරැද්දක් කළාද?
කුමක් ද
පාසලේදී,
"හොමින්" මෝඩයෙක් නෙවෙයි,
ඒ වගේම ලැජ්ජා නැති එකෙක් නෙවෙයි.
ඔහු තම මිතුරන් ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වේ.
ඔහුගේ මිතුරන් ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම සිතනවා…
ගැටලුව "හොමින්" සමඟ නොවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
තෝ නිහතමානී එකෙක්!
මෙතනින් යන්න!
එළියට යන්න, මෝඩයෝ!
ඔව් සර්.
දැන් එළියට යන්න!
අපි යමු.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
ඔයා දැක්කා ද?
මම ඔය දෙන්නටම කිව්වා අපි එන්න හොඳ නෑ කියලා.
"බකු" එයාගේ තාත්තා බීලා ඉන්නකොට මගේ ගෙදර නිදාගත්තා.
පාර්ක් මහතා බියපත් විය.
"බෙක් ජින් නා".
ඔහුට "හෝමින්" අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒගොල්ලො යාළුවො නෙවෙයිද?
ඔව්, ඔවුන් මිතුරන් වුණා.
මධ්‍යම පාසලේදී,
බේක් ජින් ඔහුගේ මුළු කාලයම ගත කළේ ඉගෙනීමටයි.
ඔහු අනෙක් සිසුන්ගේ දෑස් දෙස බැලීමට එඩිතර වූයේ නැත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
"බකු" "බෙක් ජින්" ඉගැන්නුවා
ඔහු සටන් කරන ආකාරය.
මම තවදුරටත් කිසිවෙකුට සටන් කරන ආකාරය උගන්වන්නේ නැහැ.
"යුන්ගෑං උසස් පාසල"
ඔව්! දැන් දවල් කෑම වෙලාව!
"හොමින්" සංගමයට එකතු වෙලා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කෙසේ වෙතත්
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
- ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද කියලා?
- මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියත්, මම ඇයි ඔයාට කියන්නේ?
ඔයා කතා කරන විදිහ මට කැමති නෑ.
ඔහු තවමත් ආචාරශීලීව අසන අතරතුර ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න.
අනේ මන්දා! ඔයා "බකු" ගේ අනුගාමිකයෙක් විතරයි.
දැන්ද? ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
හොඳයි
සමාවෙන්න
"බකු" කොහෙද කියලා අපිට කියන්න.
ඔබ අසාර්ථකයි.
ඔහු බෝලිං පිටියේ බෝල ඔප දමමින් සිටිය යුතුයි.
නැතහොත් එය "ඩේසොං" යතුරුපැදි සමාගමේ විය හැකිය .
"ඩයිසොං" යතුරුපැදි වලටද?
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
දැන්
පළමුව, පන්දු යැවීමේ ස්ථානය.
- ඊළඟට කවුද?
- මම!
"පෙක් ජින් නා" පන්දු යැවීමේ පිටියේ කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කරයි.
නමුත් මෙය මුදල් විශුද්ධිකරණය සඳහා ය.
මුදල් විශුද්ධිකරණය?
මුදල් විශුද්ධිකරණය.
"බලපත්‍රය - හිමිකරු: (චැං හී චෝයි)"
එය මැර කල්ලියක් සතු වන
අතර ඔහු එය මුදල් විශුද්ධිකරණය සඳහා භාවිතා කරයි.
ඔහු විකුණුම් සංඛ්‍යා හසුරුවයි.
වෘත්තීය සමිතිය
කඩදාසි මත වැටුප් වැඩි කර ගැනීම සඳහා සිසුන් සේවයේ යොදවයි.
ඩේසුන්ග්ගේ ලාභ ද නීති විරෝධී ය,
ඒ නිසා ඔහු එම මුදල් ද විශුද්ධිකරණය කරයි.
ඩේසුන්ග් යතුරුපැදි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අර පිස්සු යක්කු...
ඔවුන් යතුරුපැදි සහ ස්කූටර් සොරකම් කරති.
සියලුම වර්ගයේ බයිසිකල්.
ඔවුන් ඒවා නැවත පින්තාරු කර බලපත්‍ර තහඩු අංක වෙනස් කරයි.
ඔවුන්ගේ හෝඩුවාව අනුගමනය කළ නොහැකි වන පරිදි ඔවුන් කෑලි වෙනස් කරයි.
ඊට පස්සේ ඒවා විකුණනවා. ඔව්.
"ඉක්මන් විකිණීම - භාවිතා කළ බයිසිකල්"
ඔවුන් සෑම දෙයක්ම ලැයිස්තු ගත කරයි...
ඔවුන් යතුරු පිටපත් කර
පසුව නැවතත් බයිසිකල් සොරකම් කරති.
ඉන්න. ඒක තේරුමක් නෑ.
මේක වාර්තා වෙන්නේ නැද්ද?
එයාව වාර්තා කරන්නද? ඔයාට පිස්සු!
මේ කාරණය වාර්තා කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
ඔවුන් මුදල්
සහ පෙරගෙවුම් දුරකථන භාවිතා කරයි.
කල්ලි සාමාජිකයන් ද සම්බන්ධ විය හැකිය.
එතකොට පොලිසිය?
මට කිව්වා එයාලා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
යුනියන් සිසුන් "පෙක් ජින්" සඳහා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මෙය ඉතා සරලයි.
වැටුප හොඳයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
අපොයි! ඔවුන් මිලියන ගණනකට සමහර වැඩ කරනවා.
ඒකයි ඒ පාහරයන්ට සිහිය නැති වෙන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා බකුත් දුප්පත් කියලා.
තෝ පව්කාර අවජාතකයා! තෝ කොහොමද දන්නේ? මම තෝව මරනවා! යකෙක්.
අපි යමු.
ඉන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
"බෙක් ජින්" ලුහුබඳිනවද?
එනම්
මට ඒ අවජාතකයා එක්ක විසඳගන්න බැරි ප්‍රශ්න තියෙනවා.
අපට අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් එක්සත් කළ හැකිය.
ඔහු තනිව සිටින විට අපි ඔහුට වඩා හොඳින් සලකමු.
අපි එක්සත් වෙමු. අපි ඔහුට විරුද්ධව එක්සත් වෙමු.
අපි එයාව හොයාගෙන මරමු! මම කෝල් ගන්නද?
ඔහ්, "සියොන්"!
සිරාවටම, මචං! ඒක නම් පව්! මම කොල්ලො ටික එකතු කරගන්නද?
අපිට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
කුමක් ද
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
"ඩේසොං" යතුරුපැදිවල ලිපිනය අපට ලබා දීමට අපි සංගමයේ ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුද ?
මම හිතන්නේ බකු එතන ඇති.
ඉතින් අපිට ආයෙත් රණ්ඩු වෙලා තුවාල වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැත
දැන් මුකුත් කරන්න එපා.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
කරුණාකර.
අහන්න. ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම නිකම්ම බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
"බකු" දැන් මොකද කරන්නේ කියලා කවුද දන්නේ?
කමක් නැහැ
"මෙය භාවිතා කරන්න"
"(බෙක් ජින්) පින්තූරයක් එව්වා"
"76 යොංදොංපෝ පාර, 10 වන වීදිය,
යොංදොංපෝ දිස්ත්‍රික්කය, සෝල්"
මේ කුමක් ද?
ඒ ලිපිනයට ගිහින් ඒක ගන්න.
කුමක් ද
ගිහින් ඒක හොරකම් කරන්න.
ඔබ සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්.
" 11 ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයා (බෙක් ජින් නා) සඳහා අධ්‍යයන විශිෂ්ටතා සම්මානය "
අපි
ළමා කාලයේ මිතුරන් දෙදෙනෙක්.
අපොයි! මම දිනන්න ළඟයි! අපොයි!
ඔයාට ඒක සංවිධානය කරන්න බෑ, මෝඩයා.
- ඇයි නැත්තේ?
- මොකද අපි කරදරේ වැටෙයි.
යහපත්
ඒක මෝඩයෙක් නෙවෙයිද?
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
මොහොතක් ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයාට ඕන කුමක් ද
"බෙක් ජින් නා" කොහෙද?
අහන්න.
- මේ අවජාතකයා "බෙක් ජින්" හොයනවා.
- ඇයි?
එයා තමයි ගිය පාර සොන්ග් ජි-ගම්ට ගැහුව අවජාතකයා.
මෙය
සොන්ග් ජිට ගැහුව මෝඩයා ඔයාද?
මට ඔයා කවුද කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ සුභ පැතුම්.
"බෙක් ජින්" කොහෙද?
ඔයාට එයාගෙන් මොනවද ඕන?
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මට ඔබට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මේ කොල්ලා ඇත්තටම පිස්සු.
"පෙක් ජින්" ඉක්මනින්ම එනවා.
ටිකක් ඉන්න.
කම්මැලි නම් වටයක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
සංඥා නිවා දමන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ස්ථානය විවෘත නැහැ.
"ඩේසුන් සමාගම"
"ටක්," අපි ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
මුලින්ම අපි තැන හොයාගමු.
මම හිතන්නේ මේක තමයි තැන.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
නෑ, මම හිතන්නේ එච්චරයි. දේසුන්.
"යොංජින් කර්මාන්ත"
ඉතින් අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
- එන්න.
- ඉන්න.
මේක හරි තැනද?
මට "ඩයිසොං" යතුරුපැදි පේන්නේ නැහැ.
මට හම්බුන එකම තැන මේක.
අපි "සියොන්" ට සවන් දිය යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි බලාගෙන හිටියොත්,
"බකු" තනියම ආපහු එයිද?
අපි යමක් කළ යුතුයි.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න. හෙමින්.
යතුරුපැදි!
යතුරුපැදි?
- ගොඩක්!
මොහොතක් ඉන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මෙච්චර බර?
ඔයා හරිම බරයි!
"ඩේසුන් සමාගම"
මේක තමයි තැන! පුවරුවේ "ඩේසුන්ග්" කියලා තියෙනවා!
- මේක හරි තැනද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. ඔයා එයාව දැක්කද?
- ඔව්, පුවරුවේ තිබුණේ "ඩේසුන්ග් සමාගම" කියලා.
- හොඳයි.
ඉතින්, අපි ළඟපාත කොහේ හරි ඉන්නම්.
අපි සෑහෙන කාලයක් බලා සිටියොත්, අපට "බකු" දැකගත හැකි බව මට විශ්වාසයි .
හොඳයි. හොඳයි.
- හරි.
- හොඳින් කළා.
"බටහිර සෝල්හි උසස් පාසල් සංගමය පවසන්නේ
මාර්ගවල නිරීක්ෂණ කැමරා නොමැති බවයි."
"(ගුටක්)"
අවශ්‍ය අංකය…
ඔහු පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
පාහරයා!
ඔබ ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
අපොයි! මොන තරම් නීච මෝඩයෙක්ද!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සවන් දෙන්න
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
හේයි "හෝමින් පාර්ක්"! මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
- පලයන් පලයන්, පාහරයා!
- ඇතුලේ යුනියන් ශිෂ්‍යයන් ඉන්න පුළුවන්!
කළ නොහැකි දෙයක්! අපි පැය ගණනාවක් තිස්සේ කිසිවෙකු දැක නැත.
ඔහ්, "බකු"!
"හොමින් පාර්ක්!" ඔහ්, "බකු"!
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. අපි ගිහින් ඒ ගැන හිතමු.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි ඇතුලට යමුද?
නෑ, ටැක්! ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේ කොල්ලා ඇත්තටම නිර්භීතයි.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ තනිවමයි.
හේයි "බෙක් ජින්".
ඔව්. හරි.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි යමු.
අපි යමු
- තැන ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
- ඔව්, සහෝදරයා.
ටිකක් ඉන්න. බේක් ජින් ඉක්මනින් එයි.
ඔයා බර අඩු කරගන්න ඕන.
- ඒක වැඩ කළාද?
- ඉන්න.
මම සාර්ථක වුණා!
ඒක වැඩ කළා!
ඔයා හොඳින්ද?
- මම එනවා.
- හරි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ගිහින් බලන්න මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මොකක්ද?
ඔහ්, "බකු".
"හොමින් පාර්ක්"!
මෙතන නෙවෙයි, "ටක්".
- මේවා බාකුගේ යට ඇඳුම්!
- මොකක්ද?
කලිසමේ කොටි මුද්‍රණයක් තියෙනවා. අන්න!
- "බකු" යට ඇඳුම්.
- "බකු" වෙනුවෙන්ද?
- ඔව්, ඒක එයාට.
අපොයි.
- ඉතින් ඔහු ඇත්තටම මෙතන හිටියා.
- "ටක්".
- හේයි, "ටක්."
- මොකක්ද වැඩේ?
ඒ ලියකියවිලි එතන තියෙනවා.
හියුමන් කතා කරමින් සිටියේ මෙය නොවේද?
"බෙක් ජින් නා" හෝ ඒ හා සමාන අපරාධ පිළිබඳ සාක්ෂි?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
- හේයි, ජෝන් ටේ.
- ඔව්?
මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ටිකක් පස්සට යන්න.
- නෑ, එහෙම කරන්න එපා!
- අපි බලන්න ඕනේ.
- කමක් නෑ.
- ඉන්න!
- හෙලෝ සහෝදරයා.
- හෙලෝ.
- එළියට යන්න.
- ඔව්, සහෝදරයා.
මම ඔබව නැවත දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
ශිෂ්‍යත්ව ලැබූ ඉහළම ශිෂ්‍යයෙකුට ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔහු වෘත්තීය සමිති කටයුතුවලට සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔහු මුදල් උපයා ගැනීමට අපරාධ කරයි.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
නමුත් "හොමින්" ඔහුව දන්නවා නේද?
"බකු" හැමදේම දන්න නිසා මම මෙහෙම කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට බයයි එයා කතා කරයි කියලා.
නැත
"හෝමින්" ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා...
ඔබ ඔහුව ඔබේ එකම මිතුරා ලෙස සලකනවා.
නමුත්
"පැකෝ" ඔයාවත් එයාගේ යාළුවෙක් විදියට සලකනවද?
මගේ මිනිස්සු ඉක්මනින් එයි.
මම කිව්වා මට විචල්‍යයන් වෙන් කරන්න වෙනවා කියලා, හරිද?
නමුත් මට තේරුණා ඊට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ විචල්‍යයන් ඉවත් කළහොත්,
මම මගේ ඉලක්කය වේගයෙන් සාක්ෂාත් කර ගන්නෙමි.
ගිය වතාවේ,
බකු මේ තැනින් ගියේ ඔයාව බේරගන්න යන්න.
ඔබටත් ඒ දේම කළ හැකිද?
ඇයි?
ඔයා බයද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
මම ඇහුවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
මෙහේ එන්න
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද
ඩේසුන් යතුරුපැදි සමාජයේ හ්යුන් තක් සහ ජුන් ටේ .
වෘත්තීය සමිති සිසුන් ඔවුන් වෙත යමින් සිටිති.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ශාපය
"හෝමින් පාර්ක්".
ඔයා යන්නම ඕන, "සියොන්".
මම හොඳින් ඉන්නම්, එහෙනම් යන්න.
වෙළඳ භාණ්ඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"වෙළඳ භාණ්ඩය"?
බයිසිකලය?
මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ ඉන්න අය එක්ක ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
කුමක් ද
ඔබට අවශ්‍ය සියලු කාලකණ්ණි දේවල් කරන්න.
මේ වතාවේ, මට තේරුණා…
ඔබත් මමත් කිසිදා එකඟ නොවනු ඇත.
එබැවින්…
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
අපි හැමෝම අපේම මාර්ගයට යමු.
මම ඔබට ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
- මොනවා හරි හොයාගන්න, ජෝන් ටේ!
- හරි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද අපිට මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
අපොයි.
"බයිසිකල් මිලදී ගැනීමේ වාර්තාව"
"දිනය, තහඩු අංකය, ගැනුම්කරු, විකුණුම් ගණන"
- මම ඒක හොයාගත්තා.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කෝ මම බලන්න.
මෙය ඔවුන් විකුණූ සොරකම් කරන ලද බයිසිකල් ලැයිස්තුවක් බව පෙනේ .
අපි ඇයව පොලිසියට ගෙනිච්චොත් සංගමය කඩා වැටෙන්නේ නැද්ද?
එවිට බකුගේ සියලු ගැටලු අතුරුදහන් වනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ, ජෝන්!
ලස්සනයි. ගන්න. අපි මෙතනින් යමු.
- අපිට කිසිම දෙයක් මග හැරුනේ නෑ නේද?
- නෑ.
- ඉන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
තක්කඩියන් දෙදෙනා ජනේලයෙන් ඇතුළු වූහ.
පිටුපස දොර වහන්න.
හෙලෝ, පුංචි මීයෝ. ඔයාට විනෝදයක් ලැබුණාද?
"ජෝන් ටේ", මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න!
එන්න යාලුවනේ.
ඔවුන් ඔවුන්ට දරුණු ලෙස පහර දුන්නා.
තෝ පාහරයා!
අපොයි.
අහෝ!
ඉන්න, එච්චරයි නේද? "බකු" දිගටම කරගෙන යන්න.
"හ්යුන් තක්-ගු".
ඔයා හොඳින්ද, ජෝන් ටේ?
මේ පාහරයා!
එන්න! යන්න!
කැකුමිනල්
මගේ අපිරිසිදු ඇස් දිහා බලන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ශාපය
- "ජෝන් ටේ."
- ඔව්?
- මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
- හරි.
අපි යමු.
දුවන්න, ජෝන් ටේ! දොර අරින්න!
- හොඳයි!
- මෝඩයා!
මොස්කව් වෙත!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඒවා අල්ලගන්න!
- දොර අරින්න!
- මෙහෙට වරෙන් මෝඩයා!
- ඒක ඇරලා!
- "ගෝටක්!"
- දුවන්න, "ජුන් ටේ"!
දුවන්න!
අපතයා!
- මෙහෙට එන්න, පාහරයා!
- අවජාතකයා!
ඉන්න! නවත්තන්න!
හේයි! පාහරයා! අවජාතකයා!
මගේ අතට අහුවුනොත් මම උඹව මරනවා!
- මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
- ජෝන් ටේ දුවන්න!
පාදඩයෝ දෙන්නා වේගවත්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
- ඉක්මන් කරන්න. ඒකට උඩින් පනින්න!
- ශාප වේවා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හෙලෝ? මේ මිස්ටර් සොන් යූන්ගෙ ෆෝන් එකද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම සොන්කෑං විශ්වවිද්‍යාල රෝහලෙන් කතා කරනවා.
"සුහෝ ඇන්" නම් රෝගියා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
මට වෙන කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා,
අමුත්තන්ගේ ලොගයේ ඔයාගේ අංකය තියෙනවා මට හම්බුනා.
කුමක් ද
අපිට එයාගේ භාරකරුව හෝ පවුලේ වෙනත් සාමාජිකයෙකුව සම්බන්ධ කරගන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
නැත්නම් සමහරවිට ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
පරිවර්තනය මියුරියෙල් ඩෝ විසිනි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥